- 自己紹介と経歴説明をお願いします。
  - 具有 9 年的 app 开发经验，开发过数十款各行各业以及各种技术栈的 app，包含 iOS，Android，Web， iPad， AndoridTV， FireOS，使用 SwiftUI，Flutter， Reacnative 等等
  - 具有扎实的 IT 基础经验和广泛的技术追踪能力，对 IT 具有热情和激情，喜欢学习新技术使用新的平台或者 framework 为客户创造真正的价值
- 転職を考えている理由を教えてください。
  - 想成为全栈工程师，成为 AI 超级程序员。
  - 目前的工作局限于 AndroidTV 的 app 开发及其 Kepler 的 ReactNative App 开发，自学了 Aws 的 Cloud native 的技术栈，
  - 想要最大化发挥自己的潜力，希望人生有意义，并为社会创造更多的价值
- ↑ が転職で解決できると考える根拠を教えてください。
  - 可以接触新的业态和新的需求，并在公司平台下使用新的能力和技术创造新的产品，发挥自身的价值和潜力
- 志望理由を教えてください。
  - 看了公司的介绍和应聘的岗位，具有我想要的工作内容和方式
- なぜ XX 業界（応募企業の業界）を希望しますか？
  - 在这个业界，急需更好的产品，使用更先进的技术为客户创造更多的价值，我想要与终端客户建立更紧密的关系
- どのように弊社を知りましたか？
  - 在 SNS，朋友推荐，网络浏览
- なぜ他の企業ではなく弊社なのですか？
  - 主要是想要做这个岗位的工作内容，以及看到了公司的团队的工作氛围是我所欣赏的
- 入社後にやりたい仕事を教えてください。
  - 更多的使用全栈技术栈和 AI 技能，为既有 app 或者新的需求去开发更好的产品
- 入社後に即戦力として貢献できることを教えてください。
  - 编码能力，快速 debug 能力，架构设计能力及其沟通能力
- 担当予定の業務で得意な業務はどれですか？
  - 快速 debug 能力，曾经在短时间内解决了一个 ANR 问题， App Not Response， 经理通过 Firebase 的 crashly 发现 app 的崩溃率从 5%降低到了 1%
- これだけは負けないという業務上の強みはありますか？
  - 快速开发 MVP 产品的能力，在国内的时候，一个月开发一款 beta 版本的 app，也曾经在一周之内学习 react 技术实现一个 Web App 基础架构和主要页面
- 未経験業務をどのようにキャッチアップしますか？
  - 通过快速阅读既有的文档和代码，结合自身经验，并与相关负责人紧密沟通，来快速理解并推荐业务
- キャリアプランを教えてください。
  - 接触新的业务，更多的接触后端技术栈，先成为全栈应用工程师，并逐步采用 AI 能力，开发真正的 AI app，最后成为产品经理或者技术项目经理
- ↑ の達成のために具体的にどのような努力をしますか？
  - 在新的业务上，不仅仅要写必要的代码，更多的关注设计和客户沟通及文档能力，提炼总结业务流程的各个环节经验，努力提高与客户沟通和提取有效需求的能力，最后不断磨练上下沟通和管理能力，最终达成自己的职业目标
- 今勉強していることはありますか。
  - 理解 AI 和使用 AI 的能力，系统设计，新的语言 Python，或者 C++
- 成功体験を教えてください。
  - 带领一个文科的 IT 新人，从对一开始代码没兴趣，到可以实现简单的需求 feature，教导他良好的代码习惯，并规范自身代码 PR，培养信心和兴趣，最终得到了 manager 的认可，并和这个新人成为了好朋友，这个经验对来的启发非常大，比解决一个 bug 带来的成就感也能大
- ↑ ご自身の役割、成功要因を教えてください。
  - 我认为自己首先是一个热心的人，但是同时对技术有追求，严格要求的同时也能细心的指出问题和改善建议，同时沟通能力等软能力也发挥了作用，对事情严格，对人很温柔
- ↑ この経験は入社後にどのように活かすことができますか？
  - 与大家交朋友，帮助前辈分担任务，指导和协助后辈学习，积累信誉同时，传播自身的影响力。
- 失敗体験を教えてください。
  - 在一次 release 中，合并自己的 PR 之后，团队他人提交的 PR 随后被合并，导致自己的 pr 功能出现了新的问题，并发布到了用户手中
- ↑ ご自身の責任度合い、失敗要因を教えてください。
  - 6 成是自己的原因，回归测试和代码 review 不足。
- ↑ この経験は入社後にどのように活かすことができますか？
  - 任何时候对自己提交的代码都要有强烈的责任心和主人翁意识，不断优化和重构
- 弊社の業務で大変なことはどのようなことだと思いますか？
  - 我认为最重要的还是在沟通上，无论是讨论需求，设计或者式样，没有良好的沟通能力就无法直达核心，帮助客户梳理清楚最重要的需求，并在不断讨论中收敛细节，并让最终产品为客户创造真正的价值
- ↑ 逆にやりがいは何だと思いますか？ \* 为客户创造真正的价值，得到客户的认可，改善用户的流程，并为社会创造真正的价值
- 結果を出すために一番重要なことは何だと思いますか？
  - 为了得到想要的结果，执行力是最重要的， 并在执行中不断迭代反馈。
- マネジメント経験はありますか？
  - 有一定的经验，在中国的时候，负责了一个视频剪辑 app 的整体开发工作，与产品经理和设计师沟通需求，任务细分，任务排期，带领两个团队成员在一个月之内，开发出来一个 beta 版本 app
  - 在日本的最近一份工作中，负责带领一个文科出身的新人，关注他的技能水平，制定合理的学习计划，密切跟踪他的工作情况并做出反馈，最终在 3 个月之后跟上的团队工作节奏
- ↑ 部下人数と具体的な業務内容、責務を教えてください。
  - 1 ～ 3 人，具体的业务内容是，1，软件的设计，开发，测试，文档编写， 2，项目的进度管理 3 解决技术性的课题 4 代码和 review 之类的品质管理
- ご自身のビジネス上の課題や改善点を教えてください。
  - 改善与不同年龄阶段客户的沟通能力，更好的文档能力
- 業務に関する専門スキル以外の強みを教えてください。
  - 参加过马拉松，热爱户外，体力好
- 性格上の長所と短所を教えてください。
  - 长处是责任心强，偶尔会压力过载，短处是完美主义倾向导致的拖延症，就像这次转职的准备工作，一直觉得自己还没准备好，不断的考各种证书
- ↑ どのように業務に影響していますか？
  - 好处是对自己的负责的项目会认真对待，不好的地方是可能对团队成员造成一定的压力，特别是新人
- 他人からどのような人だと言われることが多いですか？
  - 技术强，热心
- ↑ 理由は何だと思いますか？
  - 愿意帮助他人
- 仕事をする上で大切にしていることは何ですか？
  - 人际关系的和谐，不起冲突和说他人坏话
- 他にどのような企業を受けていますか？
  - 金融和初创企业
- 転職活動の軸は何ですか？
  - 1 在 AI 应用方面进一步深化，2 加强团队合作和管理的经验 3
  -
- 最終的にどのように入社企業を決めますか？
  - 希望可以在 2 个月之内入职
- 希望年収があれば教えてください。
  - 800w 以上
- 働き方の希望はありますか。（リモート等）
  - 周 2 在家
- 残業が発生した場合には対応可能ですか。
  - 非紧急情况下没有问题
- 何か質問はありますか。
  _ 你认为的工作中的难点是什么，
  _ 这个岗位该如何发挥才能为工作创造最大价值
  _ 面对团队冲突，经理是如何处理的
  _ 跨部门沟通的时候，如何提升沟通效率
  ［番外編］※転職活動半年以上、短期離職の場合
- これまで何社応募し何社から内定をもらいましたか？
  -
- 他社選考状況を教えてください。
  -
- 前職の退職理由を教えてください。
  - 无法发挥自己所有的技能和经验
  -
- ↑XXX（退職理由）は弊社では該当しないと考える理由を教えてください。
